Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cpack_gen.po
Languages: zh_cn

source: May be used to embed a post installation/uninstallation/transaction script in the spec file. The referred script file (or both) will be read and directly put after the ``%post`` or ``%postun`` section. If :variable:`CPACK_RPM_COMPONENT_INSTALL` is set to ON the install/uninstall/transaction script for each component can be overridden with :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_POST_INSTALL_SCRIPT_FILE`, :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_POST_UNINSTALL_SCRIPT_FILE`, and :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_POST_TRANS_SCRIPT_FILE` One may verify which scriptlet has been included with::
zh_cn: 可用于在规范文件中嵌入安装后/卸载/事务脚本。引用的脚本文件（或两者）将被读取并直接放在 ``%post`` 或 ``%postun`` 部分之后。如果 :variable:`CPACK_RPM_COMPONENT_INSTALL` 设置为 ON，则每个组件的安装/卸载/事务脚本可以被 :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_POST_INSTALL_SCRIPT_FILE`、 :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_POST_UNINSTALL_SCRIPT_FILE` 和 :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_POST_TRANS_SCRIPT_FILE` 可以验证哪个 scriptlet 已包含在 ::

source: The :variable:`!CPACK_RPM_POST_TRANS_SCRIPT_FILE` variable.
zh_cn: :variable:`!CPACK_RPM_POST_TRANS_SCRIPT_FILE` 变量。

source: May be used to explicitly specify ``%(<directive>)`` file line in the spec file. Like ``%config(noreplace)`` or any other directive that be found in the ``%files`` section. Since the CPack RPM generator is generating the list of files (and directories) the user specified files of the :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_USER_FILELIST` list will be removed from the generated list. If referring to directories do not add a trailing slash.
zh_cn: 可用于在规范文件中明确指定 ``%(<directive>)`` 文件行。像 ``%config(noreplace)`` 或在 ``%files`` 部分中找到的任何其他指令。由于 CPack RPM 生成器正在生成文件（和目录）列表，用户指定的 :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_USER_FILELIST` 列表的文件将从生成的列表中删除。如果引用目录，请不要添加尾部斜杠。

source: You can have multiple directives per line, as in ``%attr(600,root,root) %config(noreplace)``.
zh_cn: 每行可以有多个指令，如“%attr(600,root,root) %config(noreplace)”。

source: RPM changelog file.
zh_cn: RPM 更新日志文件。

source: May be used to embed a changelog in the spec file. The referred file will be read and directly put after the ``%changelog`` section.
zh_cn: 可用于在规范文件中嵌入变更日志。引用的文件将被读取并直接放在 ``%changelog`` 部分之后。

source: list of path to be excluded.
zh_cn: 要排除的路径列表。

source: The following paths are excluded by default:
zh_cn: 默认排除以下路径：

source: ``/etc``
zh_cn: ``/等等``

source: ``/usr/share``
zh_cn: ``/usr/共享``

source: May be used to exclude path (directories or files) from the auto-generated list of paths discovered by CPack RPM. The default value contains a reasonable set of values if the variable is not defined by the user. If the variable is defined by the user then the CPack RPM generator will NOT any of the default path. If you want to add some path to the default list then you can use :variable:`CPACK_RPM_EXCLUDE_FROM_AUTO_FILELIST_ADDITION` variable.
zh_cn: 可用于从 CPack RPM 发现的自动生成的路径列表中排除路径（目录或文件）。如果用户未定义变量，则默认值包含一组合理的值。如果变量由用户定义，则 CPack RPM 生成器将不会使用任何默认路径。如果您想向默认列表添加一些路径，则可以使用 CPACK_RPM_EXCLUDE_FROM_AUTO_FILELIST_ADDITION 变量。

source: Added ``/usr/share/aclocal`` to the default list of excludes.
zh_cn: 将 ``/usr/share/aclocal`` 添加到默认的排除列表中。

source: additional list of path to be excluded.
zh_cn: 要排除的附加路径列表。

source: May be used to add more exclude path (directories or files) from the initial default list of excluded paths. See :variable:`CPACK_RPM_EXCLUDE_FROM_AUTO_FILELIST`.
zh_cn: 可用于从初始默认排除路径列表中添加更多排除路径（目录或文件）。请参阅 :variable:`CPACK_RPM_EXCLUDE_FROM_AUTO_FILELIST`。

source: Packages relocation paths list.
zh_cn: 包重定位路径列表。

source: May be used to specify more than one relocation path per relocatable RPM. Variable contains a list of relocation paths that if relative are prefixed by the value of :variable:`CPACK_RPM_<COMPONENT>_PACKAGE_PREFIX` or by the value of :variable:`CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX` if the component version is not provided. Variable is not component based as its content can be used to set a different path prefix for e.g. binary dir and documentation dir at the same time. Only prefixes that are required by a certain component are added to that component - component must contain at least one file/directory/symbolic link with :variable:`CPACK_RPM_RELOCATION_PATHS` prefix for a certain relocation path to be added. Package will not contain any relocation paths if there are no files/directories/symbolic links on any of the provided prefix locations. Packages that either do not contain any relocation paths or contain files/directories/symbolic links that are outside relocation paths print out an :command:`AUTHOR_WARNING <message>` that RPM will be partially relocatable.
zh_cn: 可用于为每个可重定位 RPM 指定多个重定位路径。变量包含重定位路径列表，如果相对路径以 :variable:`CPACK_RPM_<COMPONENT>_PACKAGE_PREFIX` 的值作为前缀，或者如果未提供组件版本，则以 :variable:`CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX` 的值作为前缀。变量不是基于组件的，因为它的内容可用于设置不同的路径前缀，例如二进制目录和文档目录在同一时间。仅将特定组件所需的前缀添加到该组件 - 组件必须包含至少一个文件/目录/符号链接，并带有 :variable:`CPACK_RPM_RELOCATION_PATHS` 前缀以添加特定的重定位路径。如果在任何提供的前缀位置上没有文件/目录/符号链接，包将不包含任何重定位路径。不包含任何重定位路径或包含位于重定位路径之外的文件/目录/符号链接的包会打印出一个 :command:`AUTHOR_WARNING <消息>`，RPM 将是部分可重定位的。

source: Per component relocation path install prefix.
zh_cn: 每个组件重定位路径安装前缀。

source: May be used to set per component :variable:`CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX` for relocatable RPM packages.
zh_cn: 可用于为可重定位 RPM 包的每个组件设置 CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX。

source: Removal of default install prefix from relocation paths list.
zh_cn: 从重定位路径列表中删除默认安装前缀。

source: :variable:`CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX` or :variable:`CPACK_RPM_<COMPONENT>_PACKAGE_PREFIX` are treated as one of relocation paths
zh_cn: :variable:`CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX` 或 :variable:`CPACK_RPM_<COMPONENT>_PACKAGE_PREFIX` 被视为重定位路径之一

source: May be used to remove :variable:`CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX` and :variable:`CPACK_RPM_<COMPONENT>_PACKAGE_PREFIX` from relocatable RPM prefix paths.
zh_cn: 可用于从可重定位的 RPM 前缀路径中删除 :variable:`CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX` 和 :variable:`CPACK_RPM_<COMPONENT>_PACKAGE_PREFIX`。

source: Regular expressions that are added by default were taken from ``brp-compress`` RPM macro:
zh_cn: 默认添加的正则表达式取自 ``brp-compress`` RPM 宏：

source: May be used to set additional man dirs that could potentially be compressed by brp-compress RPM macro. Variable content must be a list of regular expressions that point to directories containing man files or to man files directly. Note that in order to compress man pages a path must also be present in brp-compress RPM script and that brp-compress script must be added to RPM configuration by the operating system.
zh_cn: 可用于设置额外的 man 目录，这些目录可能被 brp-compress RPM 宏压缩。变量内容必须是指向包含 man 文件的目录或直接指向 man 文件的正则表达式列表。请注意，为了压缩手册页，brp-compress RPM 脚本中还必须存在一个路径，并且操作系统必须将 brp-compress 脚本添加到 RPM 配置中。

source: default user ownership of RPM content
zh_cn: RPM 内容的默认用户所有权

source: ``root``
zh_cn: ``根``

source: Value should be user name and not UID. Note that ``<compName>`` must be in upper-case.
zh_cn: 值应该是用户名而不是 UID。请注意，``<compName>`` 必须大写。

source: default group ownership of RPM content
zh_cn: RPM 内容的默认组所有权

source: root
zh_cn: 根

source: Value should be group name and not GID. Note that ``<compName>`` must be in upper-case.
zh_cn: 值应该是组名而不是 GID。请注意，``<compName>`` 必须大写。

source: default permissions used for packaged files
zh_cn: 用于打包文件的默认权限

source: Accepted values are lists with PERMISSIONS. Valid permissions are:
zh_cn: 接受的值是具有 PE​​RMISSIONS 的列表。有效权限是：

source: ``WORLD_READ``
zh_cn: ``世界阅读``

source: ``WORLD_EXECUTE``
zh_cn: ``世界执行``

source: Note that ``<compName>`` must be in upper-case.
zh_cn: 请注意，``<compName>`` 必须大写。

source: default permissions used for packaged directories
zh_cn: 用于打包目录的默认权限

source: Accepted values are lists with PERMISSIONS. Valid permissions are the same as for :variable:`CPACK_RPM_DEFAULT_FILE_PERMISSIONS`. Note that ``<compName>`` must be in upper-case.
zh_cn: 接受的值是具有 PE​​RMISSIONS 的列表。有效权限与 CPACK_RPM_DEFAULT_FILE_PERMISSIONS 相同。请注意，``<compName>`` 必须大写。

source: force execute permissions on programs and shared libraries
zh_cn: 强制执行程序和共享库的权限

source: Force set owner, group and world execute permissions on programs and shared libraries. This can be used for creating valid rpm packages on systems such as Debian where shared libraries do not have execute permissions set.
zh_cn: 强制设置所有者、组和世界对程序和共享库的执行权限。这可用于在共享库未设置执行权限的系统（例如 Debian）上创建有效的 rpm 包。

source: Programs and shared libraries without execute permissions are ignored during separation of debug symbols from the binary for debuginfo packages.
zh_cn: 在将调试符号与调试信息包的二进制文件分开时，将忽略没有执行权限的程序和共享库。

source: Packaging of Symbolic Links
zh_cn: 符号链接的打包

source: The CPack RPM generator supports packaging of symbolic links:
zh_cn: CPack RPM 生成器支持符号链接的打包：

source: Symbolic links will be optimized (paths will be shortened if possible) before being added to the package or if multiple relocation paths are detected, a post install symlink relocation script will be generated.
zh_cn: 符号链接将在添加到包之前进行优化（如果可能，路径将被缩短），或者如果检测到多个重定位路径，将生成安装后符号链接重定位脚本。

source: Symbolic links may point to locations that are not packaged by the same package (either a different component or even not packaged at all) but those locations will be treated as if they were a part of the package while determining if symlink should be either created or present in a post install script - depending on relocation paths.
zh_cn: 符号链接可能指向未由同一包打包的位置（不同的组件或什至根本未打包），但这些位置将被视为包的一部分，同时确定是否应创建符号链接或出现在安装后脚本中 - 取决于重定位路径。

source: Symbolic links that point to locations outside packaging path produce a warning and are treated as non relocatable permanent symbolic links. Previous versions of CMake produced an error in this case.
zh_cn: 指向打包路径外部位置的符号链接会产生警告，并被视为不可重定位的永久符号链接。在这种情况下，以前版本的 CMake 会产生错误。

source: Currently there are a few limitations though:
zh_cn: 目前有一些限制：

source: For component based packaging component interdependency is not checked when processing symbolic links. Symbolic links pointing to content of a different component are treated the same way as if pointing to location that will not be packaged.
zh_cn: 对于基于组件的打包，在处理符号链接时不检查组件相互依赖性。指向不同组件内容的符号链接的处理方式与指向不会打包的位置的方式相同。

source: Symbolic links pointing to a location through one or more intermediate symbolic links will not be handled differently - if the intermediate symbolic link(s) is also on a relocatable path, relocating it during package installation may cause initial symbolic link to point to an invalid location.
zh_cn: 通过一个或多个中间符号链接指向某个位置的符号链接将不会被不同地处理 - 如果中间符号链接也在可重定位路径上，则在包安装期间重定位它可能会导致初始符号链接指向无效位置.

source: Debuginfo packages contain debug symbols and sources for debugging packaged binaries.
zh_cn: Debuginfo 包包含用于调试打包的二进制文件的调试符号和源代码。

source: Debuginfo RPM packaging has its own set of variables:
zh_cn: Debuginfo RPM 打包有它自己的一组变量：

source: Enable generation of debuginfo RPM package(s).
zh_cn: 启用 debuginfo RPM 包的生成。

source: Additionally, if :variable:`CPACK_STRIP_FILES` is set, the files will be stripped before they get to the RPM generator, so will not contain debug symbols and a debuginfo package will not get built. Do not use with :variable:`CPACK_STRIP_FILES`.
zh_cn: 此外，如果设置了 :variable:`CPACK_STRIP_FILES`，文件将在到达 RPM 生成器之前被剥离，因此不会包含调试符号，并且不会构建 debuginfo 包。不要与 :variable:`CPACK_STRIP_FILES` 一起使用。

source: Packages generated from packages without binary files, with binary files but without execute permissions or without debug symbols will cause packaging termination.
zh_cn: 从没有二进制文件、有二进制文件但没有执行权限或没有调试符号的包生成的包将导致打包终止。

source: Provides locations of root directories of source files from which binaries were built.
zh_cn: 提供构建二进制文件的源文件的根目录位置。

source: Yes if :variable:`CPACK_RPM_DEBUGINFO_PACKAGE` is set
zh_cn: 是，如果设置了 :variable:`CPACK_RPM_DEBUGINFO_PACKAGE`

source: For CMake project :variable:`CPACK_BUILD_SOURCE_DIRS` is set by default to point to :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` and :variable:`CMAKE_BINARY_DIR` paths.
zh_cn: 对于 CMake 项目 :variable:`CPACK_BUILD_SOURCE_DIRS` 默认设置为指向 :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` 和 :variable:`CMAKE_BINARY_DIR` 路径。

source: Sources with path prefixes that do not fall under any location provided with :variable:`CPACK_BUILD_SOURCE_DIRS` will not be present in debuginfo package.
zh_cn: 路径前缀不属于 CPACK_BUILD_SOURCE_DIRS 提供的任何位置的源将不会出现在 debuginfo 包中。

source: Prefix of location where sources will be placed during package installation.
zh_cn: 在包安装期间放置源的位置的前缀。

source: ``/usr/src/debug/${CPACK_PACKAGE_FILE_NAME}`` and for component packaging ``/usr/src/debug/${CPACK_PACKAGE_FILE_NAME}-<component>``
zh_cn: ``/usr/src/debug/${CPACK_PACKAGE_FILE_NAME}`` 和组件打包``/usr/src/debug/${CPACK_PACKAGE_FILE_NAME}-<component>``

source: Each source path prefix is additionally suffixed by ``src_<index>`` where index is index of the path used from :variable:`CPACK_BUILD_SOURCE_DIRS` variable. This produces ``${CPACK_RPM_BUILD_SOURCE_DIRS_PREFIX}/src_<index>`` replacement path. Limitation is that replaced path part must be shorter or of equal length than the length of its replacement. If that is not the case either :variable:`CPACK_RPM_BUILD_SOURCE_DIRS_PREFIX` variable has to be set to a shorter path or source directories must be placed on a longer path.
zh_cn: 每个源路径前缀都附加了 ``src_<index>`` 后缀，其中 index 是从 CPACK_BUILD_SOURCE_DIRS 变量使用的路径的索引。这会产生 ``${CPACK_RPM_BUILD_SOURCE_DIRS_PREFIX}/src_<index>`` 替换路径。限制是被替换的路径部分必须比其替换的长度更短或相等。如果不是这种情况，CPACK_RPM_BUILD_SOURCE_DIRS_PREFIX 变量必须设置为较短的路径，或者源目录必须放在较长的路径上。

source: Directories containing sources that should be excluded from debuginfo packages.
zh_cn: 包含应从调试信息包中排除的源的目录。

source: ``/usr/src/debug``
zh_cn: ``/usr/src/调试``

source: Listed paths are owned by other RPM packages and should therefore not be deleted on debuginfo package uninstallation.
zh_cn: 列出的路径由其他 RPM 包拥有，因此不应在 debuginfo 包卸载时删除。

source: Paths that should be appended to :variable:`CPACK_RPM_DEBUGINFO_EXCLUDE_DIRS` for exclusion.
zh_cn: 应附加到 CPACK_RPM_DEBUGINFO_EXCLUDE_DIRS 以进行排除的路径。

source: Create a single debuginfo package even if components packaging is set.
zh_cn: 即使设置了组件打包，也创建单个 debuginfo 包。

source: When this variable is enabled it produces a single debuginfo package even if component packaging is enabled.
zh_cn: 启用此变量后，即使启用了组件打包，它也会生成单个 debuginfo 包。

source: When using this feature in combination with components packaging and there is more than one component this variable requires :variable:`CPACK_RPM_MAIN_COMPONENT` to be set.
zh_cn: 将此功能与组件打包结合使用时，并且存在多个组件时，此变量需要设置 :variable:`CPACK_RPM_MAIN_COMPONENT`。

source: If none of the :variable:`CPACK_RPM_<component>_DEBUGINFO_PACKAGE` variables is set then :variable:`CPACK_RPM_DEBUGINFO_PACKAGE` is automatically set to ``ON`` when :variable:`CPACK_RPM_DEBUGINFO_SINGLE_PACKAGE` is set.
zh_cn: 如果没有设置 :variable:`CPACK_RPM_<component>_DEBUGINFO_PACKAGE` 变量，那么 :variable:`CPACK_RPM_DEBUGINFO_PACKAGE` 会在 :variable:`CPACK_RPM_DEBUGINFO_SINGLE_PACKAGE` 设置时自动设置为 ``ON``。

source: Debuginfo package file name.
zh_cn: 调试信息包文件名。

source: rpmbuild tool generated package file name
zh_cn: rpmbuild 工具生成的包文件名

source: Alternatively provided debuginfo package file name must end with ``.rpm`` suffix and should differ from file names of other generated packages.
zh_cn: 或者，提供的 debuginfo 包文件名必须以 ``.rpm`` 后缀结尾，并且应该与其他生成的包的文件名不同。

source: Variable may contain ``@cpack_component@`` placeholder which will be replaced by component name if component packaging is enabled otherwise it deletes the placeholder.
zh_cn: 变量可能包含“@cpack_component@”占位符，如果启用组件打包，它将被组件名称替换，否则它会删除占位符。

source: Setting the variable to ``RPM-DEFAULT`` may be used to explicitly set filename generation to default.
zh_cn: 将变量设置为“RPM-DEFAULT”可用于将文件名生成显式设置为默认值。

source: :variable:`CPACK_RPM_FILE_NAME` also supports rpmbuild tool generated package file name - disabled by default but can be enabled by setting the variable to ``RPM-DEFAULT``.
zh_cn: :variable:`CPACK_RPM_FILE_NAME` 还支持 rpmbuild 工具生成的包文件名 - 默认情况下禁用，但可以通过将变量设置为 ``RPM-DEFAULT`` 来启用。

source: Packaging of sources (SRPM)
zh_cn: 资源打包 (SRPM)

source: SRPM packaging is enabled by setting :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_SOURCES` variable while usually using :variable:`CPACK_INSTALLED_DIRECTORIES` variable to provide directory containing CMakeLists.txt and source files.
zh_cn: 通过设置 CPACK_RPM_PACKAGE_SOURCES 变量启用 SRPM 打包，同时通常使用 CPACK_INSTALLED_DIRECTORIES 变量提供包含 CMakeLists.txt 和源文件的目录。

source: For CMake projects SRPM package would be produced by executing::
zh_cn: 对于 CMake 项目，SRPM 包将通过执行来生成：

source: Produced SRPM package is expected to be built with :manual:`cmake(1)` executable and packaged with :manual:`cpack(1)` executable so CMakeLists.txt has to be located in root source directory and must be able to generate binary rpm packages by executing :option:`cpack -G` command. The two executables as well as rpmbuild must also be present when generating binary rpm packages from the produced SRPM package.
zh_cn: 生成的 SRPM 包预计将使用 :manual:`cmake(1)` 可执行文件构建并与 :manual:`cpack(1)` 可执行文件打包，因此 CMakeLists.txt 必须位于根源目录中并且必须能够生成通过执行 :option:`cpack -G` 命令来生成二进制 rpm 包。当从生成的 SRPM 包生成二进制 rpm 包时，这两个可执行文件以及 rpmbuild 也必须存在。

source: Once the SRPM package is generated it can be used to generate binary packages by creating a directory structure for rpm generation and executing rpmbuild tool::
zh_cn: 一旦生成了 SRPM 包，就可以通过创建用于 rpm 生成的目录结构和执行 rpmbuild 工具来生成二进制包：

source: Generated packages will be located in build_dir/RPMS directory or its sub directories.
zh_cn: 生成的包将位于 build_dir/RPMS 目录或其子目录中。

source: SRPM package internally uses CPack/RPM generator to generate binary packages so CMakeScripts.txt can decide during the SRPM to binary rpm generation step what content the package(s) should have as well as how they should be packaged (monolithic or components). CMake can decide this for e.g. by reading environment variables set by the package manager before starting the process of generating binary rpm packages. This way a single SRPM package can be used to produce different binary rpm packages on different platforms depending on the platform's packaging rules.
zh_cn: SRPM 包在内部使用 CPack/RPM 生成器生成二进制包，因此 CMakeScripts.txt 可以在 SRPM 到二进制 rpm 生成步骤中决定包应该包含哪些内容以及它们应该如何打包（整体或组件）。 CMake 可以决定这个，例如通过在开始生成二进制 rpm 包的过程之前读取包管理器设置的环境变量。这样，根据平台的打包规则，可以使用单个 SRPM 包在不同平台上生成不同的二进制 rpm 包。

source: Source RPM packaging has its own set of variables:
zh_cn: 源 RPM 打包有它自己的一组变量：

source: Should the content be packaged as a source rpm (default is binary rpm).
zh_cn: 内容是否应打包为源 rpm（默认为二进制 rpm）。

source: For cmake projects :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_SOURCES` variable is set to ``OFF`` in CPackConfig.cmake and ``ON`` in CPackSourceConfig.cmake generated files.
zh_cn: 对于 cmake 项目 :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_SOURCES` 变量在 CPackConfig.cmake 中设置为``OFF``，在 CPackSourceConfig.cmake 生成的文件中设置为``ON``。

source: Additional command-line parameters provided to :manual:`cmake(1)` executable.
zh_cn: 提供给 cmake(1) 可执行文件的附加命令行参数。

source: Packaging install prefix that would be provided in :variable:`CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX` variable for producing binary RPM packages.
zh_cn: 将在 CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX 变量中提供的打包安装前缀，用于生成二进制 RPM 包。

source: List of source rpm build dependencies.
zh_cn: 源 rpm 构建依赖项列表。

source: May be used to set source RPM build dependencies (BuildRequires). Note that you must enclose the complete build requirements string between quotes, for example:
zh_cn: 可用于设置源 RPM 构建依赖项 (BuildRequires)。请注意，您必须将完整的构建要求字符串括在引号之间，例如：

source: May be used to keep the dependency generator from scanning specific files or directories for dependencies. Note that you can use a regular expression that matches all of the directories or files, for example:
zh_cn: 可用于防止依赖项生成器扫描特定文件或目录以查找依赖项。请注意，您可以使用匹配所有目录或文件的正则表达式，例如：

source: CPack WIX Generator
zh_cn: CPack WIX 生成器

source: CPack WIX generator specific options
zh_cn: CPack WIX 生成器特定选项

source: Support :variable:`CPACK_COMPONENT_<compName>_DISABLED` variable.
zh_cn: 支持 :variable:`CPACK_COMPONENT_<compName>_DISABLED` 变量。

source: Variables specific to CPack WIX generator
zh_cn: 特定于 CPack WIX 生成器的变量

source: The following variables are specific to the installers built on Windows using WiX.
zh_cn: 以下变量特定于使用 WiX 在 Windows 上构建的安装程序。

source: Upgrade GUID (``Product/@UpgradeCode``)
zh_cn: 升级 GUID（``Product/@UpgradeCode``）

source: Will be automatically generated unless explicitly provided.
zh_cn: 除非明确提供，否则将自动生成。

source: It should be explicitly set to a constant generated globally unique identifier (GUID) to allow your installers to replace existing installations that use the same GUID.
zh_cn: 它应该明确设置为一个常量生成的全局唯一标识符 (GUID)，以允许您的安装程序替换使用相同 GUID 的现有安装。

source: You may for example explicitly set this variable in your CMakeLists.txt to the value that has been generated per default. You should not use GUIDs that you did not generate yourself or which may belong to other projects.
zh_cn: 例如，您可以在 CMakeLists.txt 中将此变量显式设置为默认生成的值。您不应使用不是您自己生成的或可能属于其他项目的 GUID。

source: A GUID shall have the following fixed length syntax::
zh_cn: GUID 应具有以下固定长度语法：

source: (each X represents an uppercase hexadecimal digit)
zh_cn: （每个X代表一个大写的十六进制数字）

source: Product GUID (``Product/@Id``)
zh_cn: 产品 GUID（``Product/@Id``）

source: If explicitly provided this will set the Product Id of your installer.
zh_cn: 如果明确提供，这将设置您的安装程序的产品 ID。

source: The installer will abort if it detects a pre-existing installation that uses the same GUID.
zh_cn: 如果安装程序检测到使用相同 GUID 的预先存在的安装，它将中止。

source: The GUID shall use the syntax described for CPACK_WIX_UPGRADE_GUID.
zh_cn: GUID 应使用为 CPACK_WIX_UPGRADE_GUID 描述的语法。

source: RTF License File
zh_cn: RTF 许可证文件

source: If CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE has an .rtf extension it is used as-is.
zh_cn: 如果 CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE 具有 .rtf 扩展名，则按原样使用。

source: If CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE has an .txt extension it is implicitly converted to RTF by the WIX Generator. The expected encoding of the .txt file is UTF-8.
zh_cn: 如果 CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE 具有 .txt 扩展名，它会被 WIX 生成器隐式转换为 RTF。 .txt 文件的预期编码为 UTF-8。

source: With CPACK_WIX_LICENSE_RTF you can override the license file used by the WIX Generator in case CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE is in an unsupported format or the .txt -> .rtf conversion does not work as expected.
zh_cn: 使用 CPACK_WIX_LICENSE_RTF 您可以覆盖 WIX 生成器使用的许可证文件，以防 CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE 格式不受支持或 .txt -> .rtf 转换无法按预期工作。

source: The Icon shown next to the program name in Add/Remove programs.
zh_cn: 添加/删除程序中程序名称旁边显示的图标。

source: If set, this icon is used in place of the default icon.
zh_cn: 如果设置，则使用此图标代替默认图标。

source: This variable allows you to override the Id of the ``<UIRef>`` element in the WiX template.
zh_cn: 此变量允许您覆盖 WiX 模板中 ``<UIRef>`` 元素的 ID。

source: The default is ``WixUI_InstallDir`` in case no CPack components have been defined and ``WixUI_FeatureTree`` otherwise.
zh_cn: 如果没有定义 CPack 组件，则默认为“WixUI_InstallDir”，否则为“WixUI_FeatureTree”。

source: The bitmap will appear at the top of all installer pages other than the welcome and completion dialogs.
zh_cn: 位图将出现在除欢迎和完成对话框之外的所有安装程序页面的顶部。

source: If set, this image will replace the default banner image.
zh_cn: 如果设置，此图像将替换默认的横幅图像。

source: This image must be 493 by 58 pixels.
zh_cn: 此图像必须为 493 x 58 像素。

source: Background bitmap used on the welcome and completion dialogs.
zh_cn: 欢迎和完成对话框中使用的背景位图。

source: If this variable is set, the installer will replace the default dialog image.
zh_cn: 如果设置了此变量，安装程序将替换默认对话框图像。

source: This image must be 493 by 312 pixels.
zh_cn: 此图像必须为 493 x 312 像素。

source: Start menu folder name for launcher.
zh_cn: 启动器的开始菜单文件夹名称。

source: If this variable is not set, it will be initialized with CPACK_PACKAGE_NAME
zh_cn: 如果未设置此变量，它将使用 CPACK_PACKAGE_NAME 进行初始化

source: If this variable is set to ``.``, then application shortcuts will be created directly in the start menu and the uninstaller shortcut will be omitted.
zh_cn: 如果此变量设置为 ``.``，则应用程序快捷方式将直接在开始菜单中创建，卸载程序快捷方式将被省略。

source: Language(s) of the installer
zh_cn: 安装程序的语言
